Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-network/desktop_extragear-network_knemo.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Network Monitor
zh_cn: 网络监视器

# Comment
source: Configure the KNemo network monitor
zh_cn: 配置 KNemo 网络监视器

# X-KDE-Keywords
source: knemo,network monitor,wlan monitor,wifi monitor,ethernet monitor,wireless monitor,systray
zh_cn: knemo,network monitor,wlan monitor,wifi monitor,ethernet monitor,wireless monitor,systray,网络监控,无线网监控,WIFI 监控,以太网监控,无线监控,系统托盘

# GenericName
source: Network Monitor
zh_cn: 网络监视器

# Comment
source: KDE Network Monitor
zh_cn: KDE 网络监视器

# Name
source: Connected
zh_cn: 已连接

# Comment
source: Interface is connected
zh_cn: 接口已连接

# Name
source: Disconnected
zh_cn: 已断开

# Comment
source: Interface is disconnected
zh_cn: 接口已断开

# Name
source: Available
zh_cn: 可用

# Comment
source: The interface has become available
zh_cn: 接口可用

# Name
source: Unavailable
zh_cn: 不可用

# Comment
source: The interface is unavailable
zh_cn: 接口不可用

# Name
source: Traffic Limit Exceeded
zh_cn: 超出流量限制

# Comment
source: Traffic for an interface has exceeded a user-defined threshold
zh_cn: 流量超过了用户定义的阈值

# Name
source: Modem
zh_cn: 调制解调器

# Comment
source: KNemo modem icon theme
zh_cn: KNemo 调制解调器图标主题

# Name
source: Monitor
zh_cn: 监视器

# Comment
source: KNemo monitor icon theme
zh_cn: KNemo 监视器图标主题

# Name
source: Monochrome
zh_cn: 单色

# Comment
source: KNemo Monochrome icon theme (contributed by Vinícius Sabino)
zh_cn: KNemo 单色图标主题 (Vinícius Sabino 贡献)

# Name
source: Network
zh_cn: 网络

# Comment
source: KNemo Network icon theme
zh_cn: KNemo 网络图标主题

# Name
source: Wireless
zh_cn: 无线

# Comment
source: KNemo wireless icon theme
zh_cn: KNemo 无线图标主题
